គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Namo Amituofo
Taishang Laojun
ព្រះពោធិសត្វ Guanyin ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
ព្រះ និងវិញ្ញាណទាំងអស់ កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ព្រះនិងវិញ្ញាណទាំងអស់។
ជួយ!
ជំនួយ
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
មកជួយខ្ញុំផង ប្រញាប់ឡើង!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ឡៃហ្វូ ជួយខ្ញុំផង។
Ziyan មានខ្មោច
លឿន សង្គ្រោះខ្ញុំ
Qian Gongzi
តើធ្វើដូចម្តេច, របៀប
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងសម្រាប់ឱកាសនោះ។
នៅក្នុងការកំណត់បែបនេះ
បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈពីរបី
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីជាការពិតបានដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែនាងបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ស្រប​ដោយ​របៀប​ណា?
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីរាំនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង?
ស្មោកគ្រោក
ខ្ញុំចង់បោះនាងចោល
នាង​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ផែនការ
ខ្ញុំឈឺនាងណាស់។
ជាប់នឹងខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដូចជាម្នាងសិលាអ្នកមិនអាចរបកចេញបានទេ។
មិនអាចអង្រួននាងចេញបានទេ។
តាមពិតនាងគិតថានាងអាចរៀបការជាមួយអ្នកមាន
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម​ជាមួយ​នាង
តើនាងអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើពាក្យរបស់អ្នកមួយណាដែលស្មោះត្រង់?
បើខ្ញុំជានាង ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
ប្រសិនបើនាងមិនស្អាតបន្តិច
ខ្ញុំបានបោះចោលនាងយូរមកហើយ
នាងគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់នាង
មានវិធីដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បោះចោលនាង
អ្នកត្រូវតែឃោរឃៅ
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតជូនអ្នក។
បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
នាងនឹងមកយំរកអ្នកវិញ។
ដំបូង​ត្រូវ​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ឱ្យនាងទទួលផល
ភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំលឺថានាងបានស្លាប់
វាពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងមិនស្គាល់កន្លែងរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងដឹង
នាងមិនអាចរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់យើងបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​អាច​យក​វា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ា!
បម្រើ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​នាង​ដែល​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​?
ភ្លាមៗនោះវាបានត្រជាក់នៅទីនេះ
Qian Gongzi
កញ្ញា Ziyan ប្រហែលជាកំពុងលងបន្លាចអ្នក។
ចុះរឿងនេះ
អ្នកចំណាយប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​រំដោះ​ព្រលឹង​នាង
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ព្រលឹង​នាង​បាន​ដោះ​លែង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យព្រលឹងរបស់នាងរលាយបាត់
មិនត្រូវចាប់កំណើតឡើងវិញឡើយ។
បន្ទាប់មក
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់
មកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងហៅវិញ្ញាណរបស់នាង
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនឹង
បំផ្លាញសូម្បីតែខ្មោចដ៏កាចសាហាវបំផុត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាស្ពាននៃព្រលឹង
នៅខាងក្នុងគឺជាបន្ទប់របស់ Ziyan
កន្លែងដែលនាងរស់នៅ
និងកន្លែងដែលនាងបានស្លាប់
វិញ្ញាណរបស់នាងត្រូវតែនៅជិត
ខ្ញុំបានសាងសង់ស្ពាននៃព្រលឹងនេះ។
ដើម្បីហៅវិញ្ញាណរបស់នាង
ហើយបំផ្លាញវា។
Qian Gongzi
មនុស្សត្រូវបានបំបែកដោយក្រដាស, ខ្មោចដោយភ្នំ
ទ្វារស្ថានសួគ៌ ទ្វារផែនដី
ទ្វារខ្មោចបើកគ្រប់ទិសទី
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ នោះ​វិញ្ញាណ​នឹង​លែង​មាន
បើ​គេ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់ ភ្នំ​នឹង​រលំ
សូត្រ​ពាក្យ​ពិត វិញ្ញាណ​លេច​មក
វាបានផ្លាស់ទី
អូទេ! ខ្មោច Ziyan នៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ឈីនជីន
តើ Ziyan មាន​កញ្ញា Bai ទេ?
បាទ
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
ឡៃហ្វូ ជួយខ្ញុំផង!
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់ប្រតិបត្តិដោយយុត្តិធម៌
អត់មានអ្នកជិះជាន់
សម្លាប់វិញ្ញាណអាក្រក់ជាមុនសិន បន្ទាប់មកកម្ចាត់ភាពងងឹត
តើ​ព្រះ​ណា​ហ៊ាន​តទល់? ដោះលែងនាង!
ខ្មោច​ណា​ហ៊ាន​ប្រឆាំង?
Petty Ziyan ព្រលឹងរបស់អ្នកនឹង ...
ចេញអោយឆ្ងាយ
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយការលះបង់របស់ខ្ញុំ
រលាយ​ព្រលឹង...
មិនមែននាងទេ! គឺខ្ញុំ
នាងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ទាំងអស់។
សូម​ទុក​ចិត្ត​នាង
នាងគ្មានកំហុសទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកស្លាប់ទៅហើយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​
ហុងជី
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
មិន​មែន​ជា​ល្បិច​ទេ។
មន្រ្តី Gu បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ពាននៃព្រលឹង
ដើម្បីទាក់ទាញឃាតកពិតប្រាកដ
អ្នកមិនចាប់ខ្លួនអ្នកដែលជំរុញ Ziyan ឱ្យធ្វើអត្តឃាតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
Qian Jin បានសារភាព
ធ្វើឱ្យ Ziyan អាម៉ាស់ជាមួយបុរសលេងប៉ាហី
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ធានា
ច្បាប់​នឹង​ដាក់​ទោស​គាត់​តាម​ហ្នឹង
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាខ្មោច
ប្រែ​ថា​វា​ជា​អ្នក​ឆ្កេញី​ព្យាយាម​ដាក់​ខ្ញុំ
មើល​ទៅ​ថា​តើ​អ្នក​ជា​ធុង​សំរាម​ណា
ហ៊ាន​ប្រជែង​ខ្ញុំ
ហើយ Ziyan នោះ។
សូម្បីតែមិនសមនឹងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
របស់នាង? រៀបការក្នុងគ្រួសារយើង?
តើអ្នកគិតថាពួកគេពិតជាអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំបានសម្លាប់ Ziyan ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីគេចចេញ
មានលុយ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
គ្រូវ័យក្មេង Qian
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
រីករាយថ្ងៃកំណើត
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីផ្កាយរសាត់នេះ។
មានតែអ្នកទេដែលធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើល្អជាមួយអ្នកជានិច្ច
មានចៅហ្វាយវ័យក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ Qian
គាត់និយាយថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាលោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងភាពសុខស្រួល
គ្រូវ័យក្មេង Qian
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ដ៏ល្អសម្រាប់ការនេះ។
ផ្លាស់ទី
ប្រញាប់យកនាងទៅខាងក្នុង
គ្រូវ័យក្មេង Qian
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ចូលទៅទីនោះ
សង្កត់នាងចុះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ប្រព្រឹត្ត
អ្នកសត្វ
កុំប៉ះខ្ញុំ
ប្រព្រឹត្ត
នៅតែតស៊ូ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
សត្វលោកអើយ ឈប់ទៅ!
កុំប៉ះខ្ញុំ! កុំ!
កញ្ជ្រោងពណ៌សដ៏ប្រណិតដែលមានកន្ទុយប្រាំបួនដ៏អស្ចារ្យ
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងក្លាយជាស្តេច
កសាងផ្ទះនិងគ្រួសារខ្ញុំនាំមកនូវភាពរុងរឿង
រវាងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី នៅទីនេះយើងធ្វើសកម្មភាព
អមតៈ ផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ
អ្នកសងសឹកយក្ស
ថែរក្សា Boss Hu អោយបានល្អ
ដាច់ខាត
Boss Hu តោះផឹក
មិនអីទេ។
មក
ខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានមក
តោះទៅ
ការសងសឹករបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើវិធីខុស
ហើយ​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​ផល​វិបាក​ផ្លូវ​ច្បាប់
តោះទៅ
ទៅ
សូមអរគុណ
ថ្ងៃនេះរវល់ពេក
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀង
ស្ទើរតែភ្លេចអ្នកហើយ។
ឃាតករពិតចាប់បានហើយ។
ការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ត្រូវបានជម្រះ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
មិនអីទេ គឺអ្នកហើយ។
អ្នក​បាន​បន្ត​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ
លាហើយ
មិនអីទេ។
ចូលចិត្តជំរាបសួរ
មន្ត្រី Gu
ក៏មិនល្អដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកដឹងថា Hong Jie គឺជាឃាតករ
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពទាក់ទាញព្រលឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ទាំងអស់ត្រាំនៅក្នុងអេធើរ
ការ​ប្រើ​ជ្រុល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងច្បាស់
មាននរណាម្នាក់បានប្រើឈ្មោះ Ziyan
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
ករណីត្រូវបានបិទ
អំពីតម្រុយរូបថតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
តម្រុយ?
តម្រុយអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំមិនបានមក Harbin ដើម្បី...
ត្រូវហើយ ជីតាដឹងបន្ថែម
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសួរគាត់
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត Huang Xian យ៉ាងដូចម្តេច?
ជីតាបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ថត​រូប
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
ជីតា
ចូល